# 关于服务器，mjj有啥补充的？


摘自其他地方<br />
<br />
选择云服务器的配bai置的话就要主要参考这几个因素：CPU，内存，硬盘，带宽，线路，操作系统和地区。下面分别说一下：<br />
<br />
CPU就代表了云服务器的运算能力，如果网站流量较大，如果网站流量较大，动态页面比较多，建议选择2核以上CPU，而且目前的云计算厂商提供云服务器的配置还可以随时增加，也就是当你觉得业务量增长了，需要更强的运算能力了，那么就可以直接在官网上进行资源扩充。<br />
<br />
内存是数据的中转站，也是决定网站打开速度的重要因素，内存越大，可用缓存越大，打开速度也就越快。根据你网站的规模选择合适配置的空间，假如是一般的个人博客，或者企业展示网站类，就可以选小一点的，若是商城类，新闻类就要相对大一点的空间，针对于各种应用场景，需要采取不同规格的配置，总之，最适合的才是最好的。<br />
<br />
硬盘是存储数据的地方，硬盘的大小要根据网站的数据大小决定，在选择时应该考虑到剩余空间。另外硬盘的I/O读取速度直接决定文件读取的快慢，云服务器硬盘的读取速度比其他网站快很多，一般情况下都够用。<br />
<br />
根据网站的性质选择合适的带宽，看你的网站类型、结构和访问量等指标或者预计，一般新的网站，图片不多，也做了处理的，有2M足够了。带宽只要真实，不用多，够用，合适就好；或者，先选择2M，不够再加，这样比较稳妥。如果是普通的网站。比如文字网站，图片网站，论坛等，占用的带宽非常小。5000的访问量可能也占用不到2M的带宽。如果是视频，下载等为主的网站。可能几百个人同时在线都需要占用10M以上的带宽。<br />
<br />
操作系统的选择和个人的熟悉情况和网站具体情况有关，对哪种操作系统比较了解就选择哪种操作系统，另外windows系统对asp程序支持较好，不过占用内存较多，而Linux系统对PHP程序比较友好，更省内存，并且有的程序可能只支持某个操作系统。现在比较主流的云服务器，像阿里云的ECS就提供的各个版本的操作系统的镜像，还能非常便捷地获取由云市场提供的各种应用软件的镜像和工具等，甚至可以实现免安装和一键部署。<br />
<br />
线路的选择对于我们来说有的时候十分纠结。如果我们是针对于本地用户，那么我们本来可以选择单线路的服务器，但是双线服务器的优势一般在于双IP，并且对于一个城市来说，宽带有电信、联通不同的。<br />
<br />
地区，即云服务器所在地区，最好选择在你目标用户所在的区域内，这样网站等打开速度更快。最好选择的云服务提供商有能力在多地部署数据中心，这样可以提供更好的容灾性还能帮助降低访问网站的网络时延。<br />
<br />
最后总结：云服务器的配置选择，和网站或应用的类型、访问量、数据量大小、程序质量等因素有关，建议和网站或应用的开发技术人员沟通，选择最适合自己业务场景的配置。 如果没有技术人员可提供建议，不妨参考云服务器厂商提供的配置方案，像1核1GB 1M的入门型适用于个人网站初始阶段；1核 2GB 1M的基础型适合流量适中的网站应用，或简单开发环境、代码存储库等。另外，像阿里云还有专门针对网站、电商、游戏、移动app等不同行业的解决方案供参考。<br />
<br />
补充：服务器配置与运行的业务息息相关。以博客为例，如果网站上大部分都是静态页面，且图片、视频等多媒体较少，受众也不多。那么1核1G1M完全够用。如果动态页面较多，多媒体也有增加，访问量也逐渐增长，那么就要相应扩充配置了。具体可以用top、free -h等命令（centos下）来看资源利用率。目前的云平台配置都很灵活，可以实现配置秒级切换，部分甚至可以不用重启。

知识课题开课了吗

服务器知识小讲堂，补充一句：海外服务器就找→Xhostserver欢喜哥
