# 看到你们说了一些自由职业在家办公的帖子---多年心得！


开始（谈恋爱），同居的时候，老婆上班很忙，反正那会也是有钱，就在上班的附近租了一套房子，房子的租金够当年还房贷的人了，所以动不动就出现，为什么下班没有去接我？我能预测她啥时候上下班，动不动加班。。。不过那会才开始，大家都有精力也能容忍，所以偶尔制造点浪漫啥的，经常去接一接，也还算OK。。。<br />
怀孕（意外），因为她中途换了一份工作，离家更近了，基本上就是步行的距离，加上一些MJJ说的那些什么吵架矛盾后干一炮之类的，所以有时候也用这类方式，那会还年前，然后你们懂的，意外了。。。然后女人怀疑过来人都懂，性情很大变化，更多不可理喻，加上你自由职业，觉得你能有很多时间，我都已经每天在家做饭，加班回来晚之类的都不说，饭菜都是冷了热，还不吃，怕胖神马的。。。基本上吵到要分手。。。<br />
结婚，肚子慢慢大了，不结婚也不行了，开始各类花钱，把钱不当钱，也没有钱的概念，所以结婚，买房之类粗略算了一下花了一两百万，不过也无所谓，以前赚钱容易，这样就导致了后面的问题，MJJ们一定要注意，不要重蹈覆辙！很多人可能觉得柴米油盐这些才是吵闹的根源，然而不为钱发愁也是根源，就只说一些例子，生完还在后，没多久在我们都反对的情况下把孩子母**戒掉了，孩子本来就不算好，因为怀孕那会人性，孩子也不是很大，出生还住过半个月温箱，马上戒掉母**就是因为上班挤奶那些麻烦，步行都能回家的距离，简直是没法说了，反正钱多，买最好的奶粉就行了，年轻不懂事啊。。。后来没多久，说什么上班感觉跟之前变化大了，感觉自己怎么样怎么样，反正很多不如之前之类的，其实公司很重视她，她们老大已经成了副总了，她完全是可以顶替老大职位了，前途一片好。。。然而压根不缺钱的感觉，随意就辞职了，辞职回家带孩子也好吧，也懒得计较了，结果回来后时间多了，各种看我不爽，天天吵架，MJJ们的那些感受都是我经历过的，可以说是感同身受！这里就不说太多，因为很多隐私方面的，大家都说了。。。<br />
这样经历了大概一年多时间，也搬到了新房子了，孩子身体状况也不太好，病痛很多，去医院基本上都把钱不当钱，几千几千的看一次门诊，最后也不知道看了啥，也还好没听一些医生忽悠，我妈后来也一直在帮忙带了，开始慢慢好起来，所以大家也放手了，更闲了，家务那些以前还吵吵闹闹分工搞搞，后来基本都是我妈做了，所以互相看不爽了，于是我想到了MJJ们都想的办法，就是出去找办公室，或者说工位！不过，自己犹豫了，因为一下感觉脱离了自己的舒适区，这样已经习惯了，夏天穿个**在家公办都行，冬天随便穿个睡衣，还能在被窝里面。。。随性所欲时间太久了，真没勇气！！！最后只能劝LP出去工作了，跟她分析了很多，也谈了很多，好在听进去了，终于出去上班了，MJJ们以为这样就完事了么？还远远没有。。。。老人帮忙反而被说干扰了我们正常生活，要我每天接送一下小孩之类，还要陪孩子，给孩子做饭啥的，等她下班回来都七八点了。。。各种各样的花样还是轮番上，所以MJJ们不要以为就此结束，出去租个办公室或者工位就解决问题，或者去上班之类的，只是自我逃避而已！<br />
有MJJ说晚点结婚真的是对的，自己有精力的时候还是去奋斗一下，等你结婚后，有小孩后，你真的什么都不用干了，连基本的自由尊严都没有，就算你年入百万又如何？只会自己心理不平衡而已，并且慢慢倒退。。。

听了描述 我的感觉就是楼主很能赚钱。 老婆能力也很强。<br />
然后你承担了很多琐屑事情的责任。<br />
不愁钱了，都还这么多问题的吗。。。

一定要晚结婚。。。。<br />
<br />
在结婚之前把该吵的架都吵了，把该闹的都闹了<br />
<br />
如果两个人还是分不开，就继续过

偏见而已！<br />
最重要的是结婚找对人！！！！！！结婚对象首要条件就是脾气！！！！！！<br />
<br />
初恋比LZ的这位作的多。双方家长见面后，当面临结婚时，思考了下婚后的生活，应该如lZ一样，果断分手。<br />
现任婚后早已过所谓的7年之痒，从未争吵。<br />
同行关系深的大部分情况类似都不错。关键就是对象脾气要好，不是蜜月期的脾气，是脾气的下限，婚前同居很重要，能看清对方最暴躁时候的举止，如果你接受不了还坚持下去，恭喜你这辈子入坑了。

自由职业在家办公？啃老也适用

我不想看字，怎么办？

呵，女人！

不是有个道理么？<br />
雄鱼不可得兼<br />
<br />


你的自由职业就是 玩游戏吧 

自由职业者最容易被误解的地方就是：你时间很多很自由，想让你干什么你就得干什么。

一定要晚结婚！！！！或者早点离婚！！！！
