# hi被勒索了？


<i class="pstatus"> 本帖最后由 vpsstyle 于 2020-10-31 17:58 编辑 </i><br />
<br />
Устройство под чужим контролем id.xzYihaZ<br />
3dravstvuyte！<br />
Устройство под чужим контролем id.xzYihaZ<br />
3дрaвcтвуйте!<br />
У меня для Вас плохие новости<br />
Уже довольно давно я получил доступ к Вашему устройству через которое вы посещаете интернет и все это время наблюдаю за вами. Всему виной сайты для взрослых на которые вы посещали.<br />
<br />
В общем-то сайты для взрослых, которые вы посещаете и стали ключом к моему проникновению к вашим данным.<br />
Я загрузил к Вам вредоносную программу, который каждые несколько часов обновляет свои сигнатуры, чтобы антивирусные программы не могли его распознать.<br />
Он дает мне доступ к вашим камере и микрофону. Кроме того, у меня есть все копии данных, включая фотографии, социальные сети, переписки и контакты.<br />
Недавно у меня возникла отличная идея: сделать видео где в одной части экрана удовлетворяете себя, а в другой видео, которое в тот момент проигрывалось.<br />
<br />
Не сомневайтесь, что я могу буквально в пару кликов мыши разослать это видео по всем вашим контактам. Я думаю вы бы хотели предотвратить подобное развитие событий.<br />
<br />
Поэтому вот мое предложение. Вы переводите сумму эквивалентную 650 долларам на мой биткоин кошелек и мы забываем друг о друге, а все данные и видео я удаляю навсегда.<br />
Поверьте, это очень скромная сумма за мои труды.<br />
Как купить биткоин вы легко сможете найти при помощи поисковых систем по типу yandex или google<br />
<br />
Мой биткоин-кошелек (btc-wallet): 1M6E3384MpHtPV28GrW5PNzEvNFeeRk3w8<br />
<br />
На оплату у вас 72 часа (У меня есть уникальный пиксель в сообщении, и прямо сейчас я знаю, что вы прочитали это сообщение). Если я не получу оплату, я отправлю видео по вашим контактам в социальных сетях и мессенджерах<br />
Отвечать мне бессмысленно - адрес генерируется автоматически, жаловаться тоже, письмо не может быть отслежено как и биткоин адрес.<br />
Если я обнаружу, что вы каким-то образом поделились этим сообщением - видео будет немедленно распространено. id.yufCqK<br />
我有个坏消息要告诉你<br />
它已经很长一段时间，因为我得到了访问您的设备，通过它访问互联网，这一切的时候我看着你。 这都是你访问过的**

问他要几个网址。

相信我，这对我的工作来说是微不足道的。<br />


<div class="quote"><blockquote><font color="#999999">hxdnzxf 发表于 2020-10-31 17:57</font><br />
<font color="#999999">相信我，这对我的工作来说是微不足道的。</font></blockquote></div><br />
hhh，说的在理，要是真能看，大老爷们看就看了呗。

受他人控制的设备ID.xzYihaZ&nbsp;&nbsp;受他人控制的设备ID.xzYihaZ&nbsp;&nbsp;你好！&nbsp;&nbsp;我对你有坏消息&nbsp;&nbsp;很久以前，我可以访问您的设备，通过它您可以访问Internet，并且一直以来我一直在关注您。 这都是您访问过的**

就这……？
